--JS:
1.Fazer lógica para um objeto de perguntas e respostas
o objeto deve conter {
    Pergunta: '...'
    alternativas ['...', '...', '...', '...']
    resposta: '...'
}

2.O objeto deve ser armazenado em um array com todas as perguntas.

3.Criar uma função que embaralha todas o array de perguntas (fisher-yates).

4.Criar uma função que exibe a primeira pergunta do e retira ela do array de perguntas e armazena em um outro array.

5.Criar um array para armazenar as peguntas que foram feitas.

5.Criar um contador que verifica quantas perguntas o usuário acertou.

6.Exibir todas as peguntas feitas e suas respostas, o número de acertos e uma mensagem baseada no desempenho do usurário.

--HTML:

1.Criar layout da página
o layout ter um container e dentro desse container deve ter um h1 e o espaço que as peguntas irão aparecer.

2.Criar um place-holder no local que as perguntas irão ficar

3.Criar uma footer

4.Criar container que ira exibir o número de acertos e as perguntas.